"Thanks to the Studio, Author and others for creating this beautiful masterpiece"
"මෙම අලංකාර කලාකෘතිය නිර්මාණය කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට, කතුවරයාට සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතියි"
Jiugong
ජියුගොං
You have no idea why you lost.
ඔයා පැරදුනේ ඇයි කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
What?
කුමක් ද?
Why
ඇයි
you are the only one do not follow this animation.
ඔයා විතරයි මේ සජීවිකරණය අනුගමනය කරන්න එපා.
Episode 12
කථාංගය 12. පූජ්‍ය තලතා අතුකෝරළ හිමි
Kingcastillo subtitles, thanks for watching
Kingcastillo උපසිරැසි, නැරඹීම ගැන ස්තූතියි.
Damn.
අපොයි.
Too!
ද!
They have been working on it for so long.
ඔවුන් මෙතරම් කාලයක් තිස්සේ ඒ සඳහා වැඩ කරමින් සිටියා.
Right now,
දැන්ම,
there's only one thing i can do is reverse the timeline.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ කාලරේඛාව ආපසු හැරවීම විතරයි.
I could lose part of the essence of my life
මගේ ජීවිතයේ සාරයෙන් කොටසක් මට අහිමි විය හැකියි.
but having you by my side
නමුත් ඔයාව මගේ පැත්තේ තියාගෙන
I won't feel alone.
මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
Happy Birthday.
සුබ උපන් දිනයක්.
Happy birthday to Lin Xiaoyu.
ලින් ෂියාඕයුට සුභ උපන්දිනයක්.
Happy birthday, Xiaoyu.
සුභ උපන්දිනයක්, ෂියාඕයු.
Thank you Thank you all.
ස්තූතියි ඔබ සැමට ස්තූතියි.
YO...
ඔවුන්...
I forgot that today is my birthday.
අද මගේ උපන්දිනය කියලා මට අමතක වුණා.
Until that day I found out...
ඒ දවස වෙනකම් මම දැනගත්තා...
If I wasn't a demon
මම යක්ෂයෙක් නොවුනා නම්
I'm not human either.
මමත් මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
No one...
කිසි කෙනෙක නැහැ...
Nobody cares if we demons live or die.
අපි යක්ෂයෝ ජීවත් වෙනවාද මැරෙනවාද කියලා කාටවත් වැඩක් නැහැ.
Do you want to hide in the ditch?
ඔබට වළේ සැඟවීමට අවශ්‍යද?
and spend the rest of your life as a loser?
සහ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පරාජිතයෙකු ලෙස ගත කරනවාද?
We have found
අපි සොයාගෙන තිබෙනවා
That Demon Hunt team will bring our brothers.
ඒ භූත දඩයම් කණ්ඩායම අපේ සහෝදරයන්ව ගෙන එයි.
Have you thought...
ඔයා හිතුවද...
Why do we live like dogs?
අපි බල්ලෝ වගේ ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
Not because humans treat us like dogs,
මිනිස්සු අපිට බල්ලන්ට වගේ සලකන නිසා නෙවෙයි,
but because we feel like dogs.
නමුත් අපි බල්ලන් වගේ දැනෙන නිසා.
It's the human race
ඒ මිනිස් ජාතියයි
wicked human race,
දුෂ්ට මිනිස් වර්ගයා,
that destroyed our homeland
අපේ මව්බිම විනාශ කළ
and take our lives.
අපේ ජීවිතත් අරන් යනවා.
Are we going to live in the shadows? humanity forever?
අපි සදහටම මනුෂ්‍යත්වයේ සෙවණැලිවල ජීවත් වෙන්නද යන්නේ?
Our brothers and sisters will be imprisoned here.
අපේ සහෝදර සහෝදරියන් මෙහි සිරගත කරනු ඇත.
But the field intensity of The Jiugong Family is very powerful.
නමුත් ජියුගොං පවුලේ ක්ෂේත්‍ර තීව්‍රතාවය ඉතා බලවත් ය.
Only by breaking the power our ground can save them.
අපේ භූමියට ඔවුන්ව බේරා ගත හැක්කේ බලය බිඳ දැමීමෙන් පමණි.
We are going to die.
අපි මැරෙන්නයි යන්නේ.
We will pay a high price.
අපි ඉහළ මිලක් ගෙවන්නෙමු.
But...
නමුත්...
In the end we are the ones who will win
අවසානයේ අපි තමයි දිනන්නේ
Finally,
අවසාන වශයෙන්,
I will create a world where none of the demons will be harmed.
කිසිම යක්ෂයෙකුට හානියක් නොවන ලෝකයක් මම නිර්මාණය කරමි.
YO...
ඔවුන්...
King of [ __ ].
[ __ ] හි රජු.
Er'ha
එර්හා
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
What is that you have in your mouth?
ඔයාගේ කටේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
So you take it.
ඉතින් ඔයා ඒක ගන්න.
lord king,
රජතුමනි,
let's fill the power there together
අපි එකට එහි බලය පුරවමු.
and kill humans.
සහ මිනිසුන් මරා දමයි.
There are humans there.
එතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
Let's eat it first.
අපි මුලින්ම ඒක කමු.
To shut up.
කට වහගන්න.
Back off, all of you.
ඔයාලා හැමෝම පස්සට යන්න.
This human is very dangerous.
මේ මිනිසා හරිම භයානකයි.
I understand.
මට තේරෙනවා.
Will it be one on one?
ඒක එකින් එක වෙයිද?
or me against all of you?
නැත්නම් මමද ඔය හැමෝටම විරුද්ධව?
Wait a minute. Wait a minute.
විනාඩියක් ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
After all, we already know each other. others over the years.
සියල්ලට පසු, අපි දැනටමත් වසර ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනමු.
I am well aware of that battle. you mean kill yourself.
මම ඒ සටන ගැන හොඳින් දන්නවා. ඔයා කියන්නේ ඔයාව මරන්න කියලා.
I suggest we find a solution. in a more peaceful way.
මම යෝජනා කරන්නේ අපි විසඳුමක් හොයාගමු කියලා. වඩාත් සාමකාමී ආකාරයකින්.
Calm?
සන්සුන්ද?
What is Lord King doing?
රජතුමා මොකද කරන්නේ?
Why didn't he eat the human?
ඇයි එයා ඒ මනුස්සයව කෑවෙ නැත්තෙ?
What do you know?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
This is called negotiation.
මෙය සාකච්ඡා ලෙස හැඳින්වේ.
Lord King should think more than eat.
රජතුමා කෑමට වඩා සිතිය යුතුයි.
Why don't we verbally fight?
අපි වචනවලින් සටන් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
Orally?
වාචිකව?
Yes.
ඔව්.
I'm going to ask three questions.
මම ප්‍රශ්න තුනක් අහන්නම්.
If you can answer them all,
ඔබට ඒ සියල්ලටම පිළිතුරු දිය හැකි නම්,
I will bring all the demons to surrender to you.
මම ඔබට යටත් වීමට සියලු යක්ෂයන් ගෙන එන්නෙමි.
If not?
එසේ නොවේ නම්?
You should go back to Huaxiu.
ඔයා ආපහු හුවාක්සියු වලට යන්න ඕන.
and stay out of this dispute.
සහ මේ ආරවුලෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
After all, this is Taiyang Island.
සියල්ලට පසු, මෙය තායියැං දූපතයි.
I will prevent the demons from bothering Huaxiu.
මම යක්ෂයන්ගෙන් හුවාක්සියුට කරදර කරන එක වලක්වන්නම්.
Bueno.
හොඳයි.
Why did you accept so quickly?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට පිළිගත්තෙ?
Do you think I'm going to lose?
මම පරදියි කියලා ඔයා හිතනවද?
Okay. listen.
හරි. අහන්න.
Run block diagram as shown in the image.
රූපයේ දැක්වෙන පරිදි බ්ලොක් රූප සටහන ධාවනය කරන්න.
[Start,] Calculate the block diagram as shown in the figure.
[ආරම්භ කරන්න,] රූපයේ දැක්වෙන පරිදි බ්ලොක් රූප සටහන ගණනය කරන්න.
[False start,]
[ව්‍යාජ ආරම්භය,] රූපයේ දැක්වෙන පරිදි බ්ලොක් රූප සටහන ගණනය කරන්න.
What is the result?
[වැරදි ආරම්භයක්,] ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
[Start False True,]
[False True ආරම්භ කරන්න,] ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
[Start Output True False] What is the result?
[ප්‍රතිදානය සත්‍ය අසත්‍යය ආරම්භ කරන්න] ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
[Start Exit True False End], what is the result?
[ආරම්භක පිටවීම සත්‍ය අසත්‍ය අවසානය], ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
I saw what you did at School 60.
මම දැක්කා ඔයා 60 පාසලේදී කරපු දේ.
Your mind is always somewhere else in arithmetic class.
ගණිත පන්තියේදී ඔබේ මනස සැමවිටම වෙනත් තැනක තිබේ.
you always do your homework with a smart pen.
ඔයා හැම වෙලේම ගෙදර වැඩ කරන්නේ ස්මාර්ට් පෑනකින්.
You will not be able to answer this question.
ඔබට මෙම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට නොහැකි වනු ඇත.
x=1 y=1k=0
x=1 y=1k=0
s=1-1=0 t=1+1=2
s=1-1=0 t=1+1=2
x=0 y=2 k=0+1=1
x=0 y=2 k=0+1=1
[Wrong],
[වැරදි], x=0 y=2 k=0+1=1
1 is greater than or equal to 3 is wrong. s=-2 t=2 x=-2 y=2 k=2
[වැරදි], 1 3 ට වඩා විශාල හෝ සමාන වීම වැරදියි. s=-2 t=2 x=-2 y=2 k=2
2 is greater than or equal to 3 is wrong. s=-4 t=0 x=-4 y=0 k=3
[වැරදි], 2 3 ට වඩා විශාල හෝ සමාන වීම වැරදියි. s=-4 t=0 x=-4 y=0 k=3
[incorrect correct], 2 is greater than or equal to 3 is incorrect. s=-4 t=0 x=-4 y=0 k=3
[වැරදි නිවැරදි], 2 3 ට වඩා වැඩි හෝ සමාන වීම වැරදියි. s=-4 t=0 x=-4 y=0 k=3
3 is greater than or equal to 3 true.
[වැරදි නිවැරදි], 3 සත්‍ය 3 ට වඩා විශාල හෝ සමාන වේ.
[result true-false],
[ප්‍රතිඵලය සත්‍ය-අසත්‍ය], 3 සත්‍ය 3 ට වඩා විශාල හෝ සමාන වේ.
The final result is (-4, 0).
3 සත්‍ය 3 ට වඩා විශාල හෝ සමාන වේ. අවසාන ප්‍රතිඵලය (-4, 0) වේ.
This is not possible.
මෙය කළ නොහැකියි.
You have 60 points for any arithmetic test.
ඕනෑම ගණිත පරීක්ෂණයකට ඔබට ලකුණු 60ක් තිබේ.
How can you answer this question?
ඔබට මෙම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය හැක්කේ කෙසේද?
Do you think it's easy to get? score 60 on each exam?
හැම විභාගයකටම ලකුණු 60ක් ගන්න එක ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
What do you mean he controls? the value is very correct...
ඔහු පාලනය කරනවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? අගය හරිම නිවැරදියි...
who got exactly 60 points on all tests?
සියලුම පරීක්ෂණ වලින් හරියටම ලකුණු 60ක් ගත්තේ කවුද?
What is Lord King doing?
රජතුමා මොකද කරන්නේ?
What took you so long?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
What's the rush?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
This is a determined negotiation. the fate of the demon race.
මෙය තීරණාත්මක සාකච්ඡාවකි. යක්ෂ ජාතියේ ඉරණම.
Second question.
දෙවන ප්‍රශ්නය.
Let's see how tough you are.
බලමු ඔයා කොච්චර අමාරුද කියලා.
Given 3 celestial bodies whose can be considered as point masses
ලක්ෂ්‍ය ස්කන්ධ ලෙස සැලකිය හැකි ආකාශ වස්තූන් 3ක් දී ඇත.
and whose mass, initial position , and initial velocity vary.
සහ එහි ස්කන්ධය, ආරම්භක ස්ථානය සහ ආරම්භක ප්‍රවේගය වෙනස් වේ.
Find their movement patterns.
ඔවුන්ගේ චලන රටා සොයා ගන්න.
governed by gravity force between them.
ඒවා අතර ගුරුත්වාකර්ෂණ බලය මගින් පාලනය වේ.
The three body problem.
ශරීර තුනේ ගැටලුව.
Appropriate.
සුදුසුයි.
The Matter of the Three Bodies, which has no solution
විසඳුමක් නොමැති ත්‍රිවිධ ශරීරවල කාරණය
For thousands of years, human cultivators have not been able to solve it.
වසර දහස් ගණනක් තිස්සේ මිනිස් වගාකරුවන්ට එය විසඳීමට නොහැකි වී තිබේ.
Let's see what you'll do with this.
බලමු ඔයා මේකෙන් මොකද කරන්නේ කියලා.
Lord King cast his magic?
රජතුමා එයාගේ මැජික් එක දැම්මද?
He really deserves to be a Demon Lord,
ඔහු ඇත්තටම යක්ෂ අධිපතියෙකු වීමට සුදුසුයි,
possess such breaking power.
එවැනි බිඳීමේ බලයක් ඇත.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Knowledge comes from practice.
දැනුම ලැබෙන්නේ ප්‍රායෝගිකව.
I'll show you the orbit.
මම ඔබට කක්ෂය පෙන්වන්නම්.
Stop stop Stop!
නවත්තන්න නවත්තන්න!
Let's say it's resolved.
ඒක විසඳුනා කියමු.
you will also destroy human world.
ඔබ මිනිස් ලෝකයත් විනාශ කරනු ඇත.
Vaya.
ඔහ්.
Last question.
අවසාන ප්‍රශ්නය.
Damn.
අපොයි.
He knows everything, from astronomy to geography,
ඔහු තාරකා විද්‍යාවේ සිට භූගෝල විද්‍යාව දක්වා සියල්ල දනී.
and has extraordinary strength.
සහ අසාමාන්‍ය ශක්තියක් ඇත.
Now what?
දැන් මොකක්ද?
Is there nothing in this? a world that can confuse him?
මේකෙ කිසිම දෙයක් නැද්ද? එයාව අවුල් කරන්න පුළුවන් ලෝකයක්?
We will.
අපි කරන්නෙමු.
Riddle?
ප්‍රහේලිකාවක්ද?
No. He's going to kill me.
නෑ. එයා මාව මරයි.
Was there nothing he didn't know?
ඔහු නොදන්නා දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
Er'ha
එර්හා
Now what?
දැන් මොකක්ද?
We will. We will.
අපි කරන්නම්. අපි කරන්නම්.
We have been through so many difficulties before reaching this point.
අපි මේ තැනට එන්න කලින් ගොඩක් දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දුන්නා.
Is it going to be the end of the demonic race?
එය යක්ෂ ජාතියේ අවසානය වේවිද?
Doomsday.
ලෝක විනාශය.
I have it.
මට ඒක තියෙනවා.
Birthday.
උපන් දිනය.
when is my birthday
මගේ උපන්දිනය කවදාද?
It is...
එය...
Dispute me.
මට වාද කරන්න.
Last question,
අවසාන ප්‍රශ්නය,
my birthday, month and date.
මගේ උපන්දිනය, මාසය සහ දිනය.
I know.
මම දන්නවා.
During these years,
මෙම වසරවලදී,
I thought you thought of me as a friend.
මම හිතුවේ ඔයා මාව යාළුවෙක් වගේ හිතුවා කියලා.
But I was wrong.
නමුත් මම වැරදියි.
You only think of me as a dog.
ඔයා මාව බල්ලෙක් කියලා විතරයි හිතන්නේ.
No.
නැත.
To shut up.
කට වහගන්න.
Not only you
ඔබ පමණක් නොවේ.
but all humanity too.
නමුත් සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාටත් එසේමයි.
You are the one who destroyed our world.
ඔයා තමයි අපේ ලෝකය විනාශ කළේ.
We fled to the human world,
අපි මිනිස් ලෝකයට පලා ගියා,
but he was tracked down and arrested by the Seven Star Troop.
නමුත් සෙවන් ස්ටාර් භට කණ්ඩායම විසින් ඔහුව ලුහුබැඳ ගොස් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
The Jiugong family even imprisoned us.
ජියුගොං පවුල අපිව සිරගත කළා.
None of you humans have ever cared about us.
ඔය මිනිස්සු කවුරුත් කවදාවත් අපි ගැන සැලකිලිමත් වෙලා නැහැ.
But Xiaoyu and Silvie...
නමුත් ෂියාඕයු සහ සිල්වි...
You shut up
ඔයා කට වහගන්න.
Do you think [ __ ] is not good?
[ __ ] හොඳ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
Do you think that all demons have no right to exist?
ඔබ සිතන්නේ සියලුම භූතයන්ට පැවැත්මට අයිතියක් නැති බවයි?
Such is your human race.
ඔබේ මිනිස් වර්ගයාත් එහෙමයි.
Your mouth is full of all kinds of justice...
ඔබේ මුඛය සියලු ආකාරයේ යුක්තියෙන් පිරී ඇත...
while doing the dirtiest thing.
අපිරිසිදුම දේ කරන අතරතුර.
All these years, I've lived in fear of you.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔයාට බයෙන් ජීවත් වුණා.
this day,
මේ දවස,
We are no longer afraid.
අපි තවදුරටත් බිය නොවෙමු.
Er'ha, stop playing.
එර්හා, සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
Stop timeline.
කාලරේඛාව නවත්වන්න.
Flip the timeline.
කාලරේඛාව පෙරළන්න.
Er'ha, stop playing.
එර්හා, සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
Flip... flip the timeline.
පෙරළන්න... කාලරේඛාව පෙරළන්න.
Er'ha?
ඒක හරිද?
Basta, er'ha.
ඇති, හරි.
I know I can't beat you
මම දන්නවා මට ඔයාව පරද්දන්න බෑ කියලා.
but I have the entire demon race standing behind me.
නමුත් මුළු යක්ෂ ජාතියම මා පිටුපස සිටගෙන සිටිති.
You fell into my trap.
ඔයා මගේ උගුලට වැටුණා.
I may not be able to beat you this time
මේ පාර මට ඔයාව පරද්දන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
But I was able to beat you when you were a baby.
නමුත් ඔයා බබා කාලේ මට ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් වුණා.
Damn.
අපොයි.
Do you have extraordinary strength from birth?
ඔබට උපතින්ම අසාමාන්‍ය ශක්තියක් තිබේද?
It seems the law of time has no effect on you.
කාලයේ නීතිය ඔබට කිසිදු බලපෑමක් නොකරන බව පෙනේ.
The only thing I can do now is seal you in time.
මට දැන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඔයාව වෙලාවට සීල් කරන එක විතරයි.
wangling,
වැන්ග්ලිං,
what the hell am i
මම මොන මගුලක්ද?
I'm a human being...?
මම මනුස්සයෙක්ද...?
o [ __ ]?
[ __ ]?
Come on, er'ha.
එන්න, එර්හා.
They are waiting for you.
ඔවුන් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
Loser.
පරාද වන්නා.
I'm a loser.
මම පරාජිතයෙක්.
Even if space and time change,
අවකාශය හා කාලය වෙනස් වුවද,
I have no way to beat you.
මට ඔයාව පරද්දන්න විදිහක් නෑ.
laughing,
සිනාසෙමින්,
but with two conditions.
නමුත් කොන්දේසි දෙකක් සමඟ.
Do you agree?
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
A,
ඒ,
My fellow demon races are innocent.
මගේ සහෝදර යක්ෂ ජාති අහිංසකයි.
Let them live.
ඔවුන්ට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
I just created a new world
මම අලුත් ලෝකයක් නිර්මාණය කළා විතරයි.
simple but enough for you to live.
සරල නමුත් ඔබට ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත්.
I can save a lot of effort
මට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න පුළුවන්.
I am sorry.
මට කනගාටුයි.
I owe you.
මම ඔයාට ණයයි.
Dime, er'ha.
ඩයිම්, එර්හා.
What is your second condition?
ඔබේ දෙවන කොන්දේසිය කුමක්ද?
wangling,
වැන්ග්ලිං,
I can...
මට පුළුවන්...
continue to be your dog?
ඔයාගෙ බල්ලා විදිහටම ඉන්නවද?
Jiugong
ජියුගොං
Come with me to the Growers Department.
මාත් එක්ක වගාකරු දෙපාර්තමේන්තුවට එන්න.
Gracias...
ඔයාට ස්තූතියි...
for saving my family.
මගේ පවුල බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
I said nothing.
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
You asked me to come back.
ඔයා මගෙන් ආපහු එන්න කිව්වා.
What are you waiting for?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
everyone says beach in taiyang island is very good.
ටයියැං දූපතේ වෙරළ තීරය හරිම හොඳයි කියලා හැමෝම කියනවා.
Why don't we play around here for a few days before we go back?
අපි ආපහු යන්න කලින් දවස් කීපයක් මෙතන සෙල්ලම් කරමුද?
No problem.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
all that fighting
ඒ සටන් ඔක්කොම
almost tired me
මට මහන්සියි වගේ
brother Wang.
සහෝදරයා වැන්ග්.
¿eh?
කුමක් ද?
I found it.
මට ඒක හම්බුනා.
Wow.
වාව්.
It is so beautiful.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
Look, brother Wang.
බලන්න, සහෝදරයා වැන්ග්.
Funny, isn't it?
හාස්‍යජනකයි නේද?
Here. move it here
මෙන්න. මෙතනට ගෙනියන්න.
Let's see who gets to the coconut tree first.
බලමු කවුද මුලින්ම පොල් ගහට නගින්නේ කියලා.
Kingcastillo subtitles, thanks for watching
Kingcastillo උපසිරැසි, නැරඹීම ගැන ස්තූතියි.
everyday life of The Immortal King Diary Season 3
ද ඉමෝර්ටල් කිං ඩයරි 3 වන වාරයේ එදිනෙදා ජීවිතය